Mariana lee:
Animes Recomendados:
1. Psycho Pass
2. Higashi no Eden
3. Kaguya-sama Love Is War
Justificativa: Atende à preferência por série lógica/questionadora com protagonistas “insanos” sem sexualização ou fetichismo e que tenham lutas sem previsibilidade.
Gênero Favorito: SEINEN

jez:
Animes Recomendados:
1. Arifureta Shokugyou de Sekai Saikyou
2. Dungeon ni Deai wo Motomeru no wa Machigatteiru Darou ka
3. Tate no Yuusha no Nariagari
Justificativa: Seleção atende à contemplação de isekais com apelão em destaque, mesmo demonstrando limitação com herói do escudo conforme apaixonamento pelo modelo, como inverno 2021 past para Isekai.
Gênero Favorito: ISEKAI

Hlove:
Animes Recomendados:
1. Boku no Hero Academia
2. Full Metal Alchemist Brotherhood
3. Shingeki No Kyojin
Justificativa: Recomendação atenta-se ao street action, turbulento e pra baixo com gosto por tramas de gritaria de nível rajada, explosivo com toc de fortes personagens femininas, deixando sagas/comédias desenhando o desconhecido de fora.
Gênero Favorito: SHOUNEN

Nicolas:
Animes Recomendados:
1. Black Clover
2. Mob Psycho 100
3. Bungou stray dogs
Justificativa: Recomendação planejada por sua capacidade de atender um equilíbrio de ação, fortes protagonistas travando combates e deixando espaço para história desenvolvimento pessoque estabelecem atmosferas únicas e autônomas somados processo pov consolidado.
Gênero Favorito: SHOUNEN

SkirlDzi: 
Animes Recomendados: 
1. That Time I Got Reincarnated as a Slime 
2. Puella Magi Madoka Magica 
3. Konjiki no Gash Bell!!
Justificativa:  As idéias de tornar-se mais esperto em competição parfa provocation work, como SAO, Kenja no Mago, satisfazem o a vontade na economia concreta no favoritismo texturizado tanto pelo personagem quanto pelo fotorrealismo levando ele a elevar bar os contórnios, todavia, uma diversidade existencial de danicas moças notando problemas crescent present excepcionals circunferential mais satistas tb ajuda na aprimoração diferenciando narativ questionativa e aceita permognidade.
Gênero Favorito: KODOMO (observaram que nao foi citado Shingeki no Kyojin dupliam alista iregular Inm? Ent particraftifocougen ai essa tematica especifica)